Purée maison

Ingrédients (4p.)
	- 2kg de pommes de terre de variété “ratte”
	- 80g de beurre froid
	- 30cl de lait entier chaud
	- gros sel
	- noix de muscade

1. Eplucher les pommes de terre, les réserver dans un récipient d’eau froide
2. Nettoyer les pommes de terre et les transférer dans une grande casserole
3. Ajouter du gros sel, cuisson 10-15 minutes. (pas de résistance au couteau)
4. Bien égouter les pommes de terre dans une passoire
5. Presser les pommes de terre (fourchette) rapidement. Saler + muscade.
6. Ajouter le beurre froid et continuer de presser
7. Ajouter le lait trés chaud et continuer de presser. Vérifier et ajuster le salage.
8. Servir encore chaud (ne pas réchauffer)


